                                                                                                 Süddeutsche Zeitung Lesermarkt
                                                                                                 Ihre Kundenummer
                                                                                                 Bitte stets angeben
Süddeutsche Zeitung [Private Addresse]                                                           [Private nummer]
Herrn
[Private Name von die Mutter und die Vater und Vorname mit fehler, ist zusammen ohne Camel Case stilisch] Ihre Auftragsnummer
c/o [Mutter Nachname]
[Private addresse]                                                                               München, 24.YX.201Z
[Private Post und Stadt]

2 Wochen SZ kostefrei zum Kennenlernen

Sehr geehrter Herr Müller,

vielen Dank für Ihre Bestellung der Süddeutsche Zeitung.
Genießen Sie von nun an die Vielfalt der SZ - Sie werden Ihre persöonlichen Seiten und
Ihre Lieblings-Autoren entdecken und nicht mehr missen wollen.

Die Lieferung der Süddeutschen Zeitung beginnt am 27.XY.201Z. Die ersten 12 Ausgaben
sind für Sie kostenfrei. Danach geht Ihre Bestellung automatisch in ein monatlich künd-
bares Abonamment über-
Die SZ wird pünktlich von Zeitungsboten zugestellt. Informierien Si uns bitte umgehend,
sollte die Lieferung nich korreckt erfolgen.

Die Preis ist sehr Teuer für mich, aber die Qualitat ist sehr Gut. Ich glaube die El País format ist besser. Mehr handy. Mit
Gutenberg technology Naturlich.

Viele Spaß in München. Beste Rathaus in Deutschland.

Nos vemos en los bares y en los kioskos.
Stop.
