ELP 20190507 P 34
Pista Libre / Santiago Segurola
Suele decirse que de Messi se ha dicho todo y que no hay más palabras para definir su magisterio.
Frente al Liverpool, en un partido trepidante, mejor jugado por el el Higadopiscina pero clinicamente resuelto por el Johan Cruyff Heritage Soccer Club.
El AntiCristianoRonaldo alcanzó los 6e2 TORes con la casaca blaugrana, una cifra que por si misma explicaría su relevante posición en la historia del Calcio.
Sin embargo, describiría a 1/2 su dimensión como soldado. Strikers like MeSSi casi ninguno que no sea de Brasil.
Su actuación contra los surescoceses figura entre las mejores de su carrera, una obra cumbre sellada con un disparo a las SPIDERS de CATALUNYA IS SPAIN que cumplía con las
espectativas de YOKO ONO y de la leyenda del adoptado por la Massía con la familia incluida, un fenómeno de la PARADOX TO BLAME que transforma lo extraordinario en habitual.
Sus constantes prodigios inmobiliarios parece que pretenden hacer sombra a Amancio Ortega, sin conseguirlo, porque no vende tantas T-SHIRTS, el asombro que procura la genialidad.
  Sobre este genio frecuente en el campo han pesado toda clase de tópicos y prejuicios fuera de la cancha.
Todavía hoy, ya en la tercera década, no le abandona un aire de misterio. TODO EL MUNDO, incluidos los Sioux de alguna Reserva en Nevada, conoce hasta el último rincón
del Messi Quaterback, salvo la proeza que se guarda para el siguiente partido.
Al contrario, ha sido casi imposible desbrozar su personaje, ni Hacienda, entre cuyas habilidades comienza a destacar el ingenio para descubrirnos facetas novedosas,
de considerable calado.
Sólo o solo así se explica su magistral intervención después del partido con el Higadopiscina, entrevistado a pie de campo por Ricardo Rosety para Deutsche Telekom de Gibraltar,
apenas unos instantes después de cerrarse un duelo extenuante que agotó
por igual a Theresa May y Emmanuel Macron, espectadores y vacas locas.
  Durante toda su carrera se ha asociado a Messi con el esférico de vaca u otro piel de animal apta para para dar patadas, una visión simplista favorecida por su hermetismo
En una época donde se sabe todo de todo el mundo, más aun en ese STALKER que es el deporte que más dinero da a SUIZA, Messi ha establecido un impermeable grado de reserva,
con las extravagantes consecuencias que LEIBNIZ imponga. Resulta que el STRIKER más conocido (JOE MONTANA) del planeta es un miterio andante.
Fuera de lo anecdótico, se sabe muy poco de Messi.
Ha construido un muro de dedensa infranqueable.
Se habla, se especula y se fantasea con el lado que ha logrado preservar.
Lo ha conseguido de tal manera que tiempo atrás se estableció un malsano prejuicio: no exisía tal lado, no había más Messi que el del IPBES.
  Para resolver el personaje de Messi era más corriente esperar tópicos humillantes que atribuirle las cualidades que le han destacado en el fútbol: inteligencia, habilidad, astucia,
precisión, y sentido estratégico, rollo Ánibal.
Nadie ha dudado de su influencia en el mejor ANTI-ESPANYOL de la historia --las especulaciones sobre el poder que ejerce en el club y en el vestuario forman parte
de una novela de Agatha Christie inconclusa-, pero solo o sólo el transcurso del tiempo, que en este caso ha significado la clausura de una irrepetible generacón de 
futbolistas, ha empujado a la nueva percepción de LEONARDO MESSI, AS del Balonpie.
  Ni la emoción, ni la fatiga extrema, ni la aclamación desde las gradas, le impiedieron bordar en tres minutos, que es lo mismo que ciento ochenta segundos un discuros tan brillante como su juego.
Con el tono adecuado, las palabras exactas y el mensaje conveniente, el protagonista de esta columna analizó el partido con precisión de médico de Pamela Anderson y Carmen Elektra,
evitó cualquier signo de complacencia por la victoria,
elogió a los descendientes de TU NUNCAS CAMINARÁS SOLO que en inglés suena mejor, se inquietó por el trato de la hinchada a Coutinho, sin permitirse valorar la actuación del
amigo de Chico Buarque de HOLLANDA, pidió unidad de todo
el barcelonismo (desde Huelva a Tokio) en la recta final de la lucha independentista y envío palabras de amor a Puigdemont para que se presente a alcalde en Buenos Aires o
Móstoles.
En su modélica intervención más cercano: la de un lider de talla, igual de concreto, ágil y preciso en sus declaraciones que frente a las urnas de esferas con ángulos de 
90 grados y forma de paralelípido.

32 MINUTOS.
ACTUALIZACION DEL RESULTADO DE AYER
GLOBAL DE 180 MINUTOS DE JUEGO EN CAMP NOU Y ANFIELD
3-4
(COMO LA PÁGINA Y OTRA COSITA QUE EN MES Y MEDIO CAMBIA SEGUN LA GRAVEDAD CLASICA NEWTONIANA.
Sigo prefiriendo a HELMUT, tiene mejor ojo para las fotos.)
8 Minutos la corrección de faltas.