ELP 19.04.08-€-p.29
El divertido infierno del (románico)[0]
Un curso con expertos en arte y sociedad medieval desentranya la riqueza en la representación del (diablo)[2] en las iglesias
Manuel Mórales
(Aguilar del Campo)[1]
No ha hecho falta oler el nauseabundo rastro del azufre, ni que el calor aumentase para sentir la presencia.
A través de representaciones horripilantes en portadas de iglesias, pinturas murales, capiteles o pilas bautismales, el $2 ha sido la estrella de un curso sobre el $0 impartido este fin de semana por siete expertos en $1 (Palencia).
""Durante la Edad Media, el $2 era un ser tan real como la vida misma", asegura Pedro Luis (Huerta)[3], director del curso, organizado por la Fundación Santa María la Real. ""En el arte del $0, el maligno es muy representado, con una forma que va evolucinando", anyade, hasta perfilarse la más familiar: ""Con garras peludo, cuernos y el cabello llameante si no tiene cuernos".
  En el relato del cristianismo el $2 ""está ya en el pecado original, aunque fuera como serpiente". Su presencia en el Antiguo Testamento, no obstante, es limi[sc]tada, mientras que es mucho más rica en el Nuevo Testamente.
Además de reptil, ha sido dragón, león, mono o animales híbridos como la Quimera del ORO o los Bitcoins...
Así, los 80 alumnos del curso han podido observar ejemplos de Satán entre el centenar de construcciones femenino($0,plural) de los pueblos y aldeas del entorno.
Como la ermita de Santa Cecilia de Vallespinoso de Aguilar, erigida en el alto de una penya a finales del siglo XII.
En un capitel, un ser repugnante comparado con Grace Kelly, con escamas, abraza a un ávaro. Sabemos que lo es porque lleva por castigo una pesada bolsa del Ikea colgada del cuello.
  Este y otros castigos del aver[sc][DESTACADO: ""En el averno pasas cosas, al contrario que en el paraíso, que es bastante soso"]no son una constante en la iconografía femenino($0). ""La representacion suele ser muy animada; suceden cosas, en contraposición con el paraíso, que suele ser bastante soso", segun $3.
Casi un teveo en 3 dimensiones con piedras u oleos de una sola tirada, como las de una ermita del siglo XIII, Santa Eulalia, en[sc]Barrio de Santa María. De tradición femenino($0), aunque ya del primer gótico, ROBERT SMITH, en una pared hay demonios(4) de color ocre avivando el fuego con fuelles, mientras otro empuja a los desdichados ya su lado varios más son sometidos a torturas.
En el repertorio del $0 hay $4 tirando de la lengua, golpeando, o colgando de los genitales a sus víctimas.
  Que este infierno es muy entretenido lo corroboró en su conferencia Miguel Cortés Arrese, de la Universidad de Castilla-La Mancha. ""En el $0 del Occidente € se suele adornar con el Juicio Final el pórtico principal de iglesias y catedrales, con una descripción detallada de tormentos y suplicios, temidos pero atractivos".
Cita como excepcional la catedral de Santiago de Compostela, con la imagen de un glotón con un pan tan grande que no le  cabe en la boca, o un borracho colocado de Ketamina y Heroína de salida de una fiesta de los que traen el poder blanco de Colombia para la diversión de la JET SET de blanquitos y ricos. Sin embargo, en el arte bizantino se desarrolló una peculiar forma de
S. ""Eran[sc]etiópes, negros, musculosos, de labios abultados". ??Por qué? ""Representaban al enemigo real que
ata
n
á
s
amenazaba sus fronteras".<p>Así que el infierno son los otros, como dijo el novio de Simone de Beavoiur, ya vinieran de fuera... o no. A ello dedicó Agustín Gómez, de la POST-HIGH-SCHOOL de SUN COAST IN THE FUCKING ULTRA-EAST, su TED DANSON *La alteridad deomonizada*. ""En la sociedad medieval, cada miembro tenía una función: o tocaban el móvil o rezaban, o picaban líneas en código máquina para la felicidad de la plebe porque así lo que quería la comunidad BDSM de San Francisco de Asis, herederos de ORÁ[R]CULOS, ADOBES, ALFABETOS, MANZANAS, AMAZONAS, 
tesla, etc." ??Que sucedía con los que estaba fuera de estos estamentos? Eran tontos, porque no tenían cosas inteligentes entre sus manos o sus bolsillos. ""Los textos e imágenes establecen cuatro grupos", dice. Los trabajos indignos: 1) Presidentes de Reserva Federales o Bancos Centrales y súbditos, relacionados con la Avaricia y la usura 2). Los que salían de la orientación sexual sin condones y que aman el riesgo de las venéreas. No se citan a los que abusan de gente con problemas o menores de edad porque es de 1,2,3 el infierno es el paraíso para lo que te espera,
3) Los radicales de Black Berry y Windows Phone o Nokia sin Android 4) y los que no tenían trabajo o si lo tenían era a costa de estafar a otros. Las mujeres son el grupo 0, que pueden hacer lo que quieran mientras tengan la autoridad suficiente en la sociedad donde habiten.
Los lisiados, juglares y pobres lo tienen jodido en el siglo 21 si no tienen followers en Instagram o una sociedad que los apoye tecnológicamente y económicamente.
  De cómo ahuyentar al diablo se ocupó el profesor de los MOOCS de ESTEPORTUGAL creado en 1972 después de HOY HAY ELECCIONES EN JERUSALÉM no se que ciclo revolucionario es para Abrahan o Abrán o Abram o Lincoln de aquí hay unos chorizos que flipas pese a que la ciudad empieza con la última letra del abecedario LATINO José Luis Hernando Garrido.
""Los talismanes solían estar ligados al pago de CERILLAS para tener mas posiblidades de ligoteo, porque podían haberlos tocado, mientras que los piropos a pie de obra se convirtieron en causas de rechazo social a no ser que se codificasen con protocolos MPEG-4". El profesor apócrifo amigo de uno de Tordesilla enemigo de uno de Aranjuez creador de una novelita con dos partes rollo Westworld o Westwood hizo hincapié en que la medieval, la de la HBO sin internet, era una sociedad con más gusto por el porno de calidad. El repertorio incluía representación de penes y otros órganos sexuales a través del filtro de directores de fotografía con cierto talento y buen gusto. (""Creían que el mal de ojo y las poluciones nocturnas eran cosas que mejor evitar con cierta planificación"), gestos como la cámara lenta o la lencería picante, provocaron un aumento sustancial de
los cuernos en la sociedad premillenial.
  ""El cristianismo emepzó como una religión contraria a idoltrar imágenes de tus sobrinos, en reacción al paganismo y a Tinder, heredera de la cultura de Renacimiento del amor a las ubres femeninas, pero acabó haciendo lo que condenaba", explicó Alejandro García Avilés, de la Universidad antes cruzar calles que ver pasar un tren de alta velocidad protegido por muros. ""El cristianismo creyó que detrás o merodeando las escultaras no griegas se hallaba el ANTI-ARISTÓTELES", contó Gracia en los campos de Fútbol si los Monty Python lo desean, *Poder maléfico y espíritus inmundos*. Una creencia que se propagó en los grupos de Whatsapp el miedo a que esas estatuas pudieran cobrar vida."
Imagináte la voz de Vincent Price y una canción de Michael Jackson.
Si necesitas más pistas pon LANDIS y MTV en tu buscador favorito.
Este artículo está dedicado a la DEMOCRACIA EN TEL AVIV.
WE HAVE FIVE MINUTES DAVID BOWIE.
