Wolfgang Pleger
Handbuch der Anthropologie
Die wichtigsten Konzepte von Homer bis Sartre
Stuensaugabe
2.Auflage
Derechos de autor
Para Barbara
Índice
Solo voy a copiar la primera página con contenido por que conozco mis limites temporales y de conocimiento de un idioma muy complejo.
Intruducción
Las citas ya las he copiado
Die Welt ist für den Menschen das unhitergehbare, materiale Apriori seines Lebens.
Das bedutet: Die Existenz des Menschen hat die der Welt zur Voraussetzung, nicht aber umgekehrt.
Mit der Geburt entwickelt der Mensch ein eigenes Verhältnis zur Welt.
Treffend wird daher die Geburt als der Vorgang bezeichnet, durch den der Mensch, ,zur Welt` kommt.
Äubßerliches Zeichen für das eigene Weltverhältnis ist die selbstäandige Atmung,
durch die Abhängigkeit des Säuglings von dem Blutkreislauf der Mutter aufgehoben wird.
Der Säugling wird zu einem eigenständigen Lebewesen. Mit der ,,Vollendung der Geburt" kommt ihm daher unserer Rechtsauffaussung ein besonderer Status zu: die Rechtsfägihgkeit(§1 BGB). Das Verhältnis des Menschen zur Welt hat einen jeweils individuellen Charakter.
Er macht seine Situation aus. Mit der Situation ist das spezisifische In-der-Welt-Sein eines Menschen gemeint. Diese lässt  sich durch objektive Kritieren bestimmen. Das gilt bereits für den Säugling. Bestimmte Merkmale seiner Situation werden in der Regel auch sofort festgestell: so das Geschlecht, der Ort und die Zeitt seiner Geburt, Körpergröße, Wewicht und Gesundheitszundstand.
Sie markieren seine Situation zu Beginn seines Levens und bleiben daher unveränderliche Daten seiner Biographie, selbst wenn sich einige von ihnen im Laufe der Zeit äandern. Die Entwicklung des Menschen ist dadurch bestimmt, dass er mit Geburt in ein Verhältnis zu der Situation tritt, in der er sich befindet. Von Beduetung ist, dass sich beide Seiten der Verhäötnisses im Laufe der Zeit veräandern, der Mensch und die Situation.
Jede neue Situation stellt daher für den Menschen auch eine neue Herausforderung dar. Sprechend und handelnd antwortet er auf diese Herausforderung. Indem er dies tut, estimmt er zugleich sich selbst. Herausforedurng und Antowrt bestimmen den Dialog des Menschen mit der Welt. Unternimmt der Mensch den Versuch, die problematische Situation des Menschen in einem algemeinen Sinne zu bestimmen, so gewinnt der Zusa,emjang dieser Aussagen die Form einer A.<hr>Introducción 0xB
